(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(Ce drame est basé sur le marché des crypto-monnaies de 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(dans ce drame sont fictifs et sans rapport avec la réalité.)
Wait, for real?
Attends, pour de vrai ?
It's for real.
C'est pour de vrai.
We really just made 3,000 bucks sitting here?
On vient vraiment de gagner 3 000 dollars en restant assis ici ?
- We did! - No way!
- Nous l'avons fait ! - Pas question !
- That's hot. - Pull yourself together.
- C'est chaud. - Ressaisis-toi.
Let's take Thursday and Friday off.
Prenons jeudi et vendredi de congé.
With the weekend, that's four days to have fun.
Avec le week-end, ça fait quatre jours pour s'amuser.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
We have to check if what we earned is actual money or just crap.
Nous devons vérifier si ce que nous avons gagné est de l’argent réel ou simplement de la merde.
Let's take a trip and bring Ji Song.
Partons en voyage et emmenons Ji Song.
A trip?
Un voyage ?
We made some cash, so I'll flex a little.
Nous avons gagné un peu d'argent, alors je vais faire preuve d'un peu de souplesse.
- It's all on me. - Then I'll get the food.
- Tout est de ma faute. - Alors je vais chercher la nourriture.
Let's really flex this time and make sure Ji Song comes with us.
Soyons vraiment flexibles cette fois-ci et assurons-nous que Ji Song vienne avec nous.
- To the moon!
- À la lune !
Then I hereby name this trip...
Alors je nomme par la présente ce voyage...
A Trip with the Average Girls...
Un voyage avec les filles moyennes...
- to Namhae!
- à Namhae !
Let's try a bite.
Essayons une bouchée.
For our trip's itinerary,
Pour l'itinéraire de notre voyage,
I've planned out the whole thing perfectly.
J'ai parfaitement planifié tout ça.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The Golden Namhae Train.
Le train d'or de Namhae.
- What?
- Quoi ?
It goes from Busan Station to Namhae.
Il va de la gare de Busan à Namhae.
On a clear day, across the ocean,
Par temps clair, de l'autre côté de l'océan,
you can see way out to tiny little islands.
vous pouvez voir jusqu'à de minuscules petites îles.
And best of all, we can pick oysters.
Et le meilleur dans tout ça, c'est qu'on peut cueillir des huîtres.
We get two kilograms per person.
Nous recevons deux kilos par personne.
We'll make three dollars each. How awesome is that?
On gagnera trois dollars chacun. Génial, non ?
- Not awesome at all. - And for dinner...
- Pas génial du tout. - Et pour le dîner...
Prepare to be amazed.
Préparez-vous à être étonné.
There's a dinner show on the schedule.
Un dîner-spectacle est au programme.
A what? A dinner show?
Un quoi ? Un dîner-spectacle ?
What is happening right now?
Que se passe-t-il en ce moment ?
What, you don't like it?
Quoi, tu n'aimes pas ça ?
Forget it. Kim Ji Song!
Oublie ça. Kim Ji Song !
You do it.
Tu le fais.
I've decided to make you our new tour guide.
J'ai décidé de faire de vous notre nouveau guide touristique.
Okay! Then, starting right now,
D'accord ! Alors, à partir de maintenant,
I'll look up the hottest clubs in the Busan area.
Je vais chercher les clubs les plus branchés de la région de Busan.
- Clubs? - But I can't dance.
- Des clubs ? - Mais je ne sais pas danser.
Shouldn't you be worried about getting past the bouncer first?
Ne devriez-vous pas vous inquiéter de passer le videur en premier ?
You want me to snap your neck?
Tu veux que je te brise le cou ?
Come on, you can just learn how to dance.
Allez, tu peux simplement apprendre à danser.
Don't worry, just follow my lead.
Ne vous inquiétez pas, suivez simplement mon exemple.
Think of it as letting your body go with the rhythm.
Considérez cela comme si vous laissiez votre corps suivre le rythme.
Do a little body roll,
Faites un petit roulement de corps,
sway with it, and then put your hands up!
balance-toi avec, puis lève les mains !
- Hands up. - Hands up, yes, hands up...
- Les mains en l'air. - Les mains en l'air, oui, les mains en l'air...
Come on, why are you all so timid?
Allez, pourquoi êtes-vous tous si timides ?
Dancing is all about attitude!
La danse est une question d’attitude !
Put your hands up!
Levez les mains !
- Put your hands up! - Hands up!
- Levez les mains ! - Les mains en l'air !
Put your hands up!
Levez les mains !
Sorry, about this.
Désolé pour ça.
Come on, do the body roll, and then put your hands up.
Allez, faites la roulade du corps, puis levez les mains.
Hands up!
Haut les mains!
Okay. And do the body roll...
Ok. Et fais le roulis...
The doors are closing.
Les portes se ferment.
It'd be weird...
Ce serait bizarre...
if it were just us two eating, right?
Si seulement nous deux mangions, n'est-ce pas ?
Plus, people would've talked.
De plus, les gens auraient parlé.
So I invited Eun Sang and Ji Song.
J'ai donc invité Eun Sang et Ji Song.
But the thing is, when it's just us,
Mais le truc c'est que, quand il n'y a que nous,
we lose all track of time and space and end up having fun by ourselves.
nous perdons toute notion du temps et de l'espace et finissons par nous amuser seuls.
So you're going on a trip?
Alors tu pars en voyage ?
Yes. We are.
Oui, nous le sommes.
For three days and two nights.
Pendant trois jours et deux nuits.
We're planning to party so hard we might not make it back.
Nous prévoyons de faire tellement la fête que nous pourrions ne pas revenir.
From what I heard, you were planning to leave it all on the dance floor.
D'après ce que j'ai entendu, tu avais prévu de tout laisser sur la piste de danse.
"Put your hands up?"
« Tu lèves les mains ? »
We were just messing around.
On était juste en train de s'amuser.
Besides, there are lots of other places to go than clubs.
De plus, il existe de nombreux autres endroits où aller que les clubs.
We have to go to the mountains, the sea...
Il faut aller à la montagne, à la mer...
We even have to go to the moon.
Nous devons même aller sur la Lune.
Sorry? You're going where?
Pardon ? Tu vas où ?
I meant we're going hiking.
Je voulais dire que nous allons faire de la randonnée.
They say the view from the ridgeline is supposed to be amazing right now.
Ils disent que la vue depuis la crête est censée être incroyable en ce moment.
So are the clubs, I hear.
Il paraît que c'est pareil pour les clubs.
The doors are opening.
Les portes s'ouvrent.
You're pretty persistent.
Tu es assez persévérant.
"Persistent?"
"Persistant?"
The doors are closing.
Les portes se ferment.
Want to see me get really persistent?
Vous voulez me voir devenir vraiment persévérant ?
What are we to each other?
Que sommes-nous l’un pour l’autre ?
I think my feelings are pretty obvious.
Je pense que mes sentiments sont assez évidents.
So at this point, isn't it only fair for you to tell me how you feel?
Alors, à ce stade, n'est-il pas juste que tu me dises ce que tu ressens ?
I really can't tell how you feel, Jung Da Hae.
Je ne peux vraiment pas dire ce que tu ressens, Jung Da Hae.
Dr. Ham, you're way too good for me.
Docteur Ham, vous êtes bien trop bien pour moi.
So I think we should just be friends.
Je pense donc que nous devrions simplement être amis.
Fifteenth floor.
Quinzième étage.
Why the fifteenth floor?
Pourquoi le quinzième étage ?
I'm going to HR.
Je vais aux RH.
To mess up your performance review...
Pour gâcher votre évaluation de performance...
by reporting your insubordination and deceit.
en signalant votre insubordination et votre tromperie.
- Oh my gosh, are you crazy? - Canceled.
- Oh mon Dieu, tu es fou ? - Annulé.
How was I leading you on?
Comment t'ai-je mené en bateau ?
If you played with someone's feelings, it's called deceit.
Si vous jouez avec les sentiments de quelqu'un, cela s'appelle de la tromperie.
And it was your boss too.
Et c'était aussi ton patron.
Suddenly you're taking management's side?
Soudain, vous prenez le parti de la direction ?
Is this a labor dispute we're having?
Est-ce un conflit de travail que nous vivons ?
Jung Da Hae.
Jung Da Hae.
What are we going to be?
Que allons-nous être ?
Like I said before, we should just be friends...
Comme je l'ai dit avant, nous devrions juste être amis...
Would you just think about it?
Veux-tu juste y réfléchir ?
Think before you speak for once! What are you, a parrot?
Réfléchis avant de parler, pour une fois ! T'es un perroquet ?
Why do you keep repeating yourself?
Pourquoi tu continues à te répéter ?
Look.
Regarder.
You're too excited about your trip to think clearly right now.
Vous êtes trop excité par votre voyage pour penser clairement en ce moment.
So after you get back, we can calmly...
Alors, après ton retour, on pourra tranquillement...
and slowly figure things out.
et comprendre lentement les choses.
You could have at least let me finish.
Tu aurais pu au moins me laisser finir.
- Fifteenth floor. - Okay, fine!
- Quinzième étage. - D'accord, très bien !
We'll talk later. After I get back from my trip,
On se parlera plus tard. Après mon retour de voyage,
we can talk about it then.
on pourra en parler alors.
Labor talks need careful handling.
Les négociations sur le travail doivent être menées avec prudence.
(Episode 6: The Art of the Flex)
(Épisode 6 : L'art du flex)
- We're in Namhae! - Namhae!
- Nous sommes à Namhae ! - Namhae !
For a car that wouldn't start, this isn't half bad.
Pour une voiture qui ne démarre pas, ce n'est pas si mal.
- We saved so much thanks to you. - Hey, it's the least I could do.
- Nous avons économisé tellement grâce à vous. - Hé, c'est le moins que je puisse faire.
Look at those flowers over there.
Regarde ces fleurs là-bas.
The vibes are immaculate!
L'ambiance est impeccable !
It's so great, right, guys?
C'est génial, n'est-ce pas, les gars ?
No way! It went up another 150 dollars!
C'est pas vrai ! Le prix a encore augmenté de 150 dollars !
Yes! Nice!
Oui! Bien!
Gosh, you guys, seriously!
Mon Dieu, les gars, sérieusement !
Wasn't it bad enough in Seoul? Must you talk about crypto here too?
C'était déjà assez dur à Séoul ? Faut-il parler de crypto ici aussi ?
Come on, it's just that crypto is doing so well right now.
Allez, c'est juste que la crypto se porte très bien en ce moment.
You should stop being so stubborn and get in on it, okay?
Tu devrais arrêter d'être si têtu et t'y mettre, d'accord ?
The sooner you get in, the more money you'll make.
Plus tôt vous vous y mettrez, plus vous gagnerez d'argent.
I told you.
Je te l'ai dit.
Bring up crypto again, and we're going home.
Revenons à la crypto, et nous rentrons à la maison.
- I'm getting out. - Okay!
- Je sors. - D'accord !
All right, we won't say another word.
Très bien, nous ne dirons plus un mot.
So, where are we off to first?
Alors, où allons-nous en premier ?
First, we should get something to eat.
Tout d’abord, nous devrions aller manger quelque chose.
Okay, if you look here,
Ok, si vous regardez ici,
I made a full itinerary for our trip.
J'ai fait un itinéraire complet pour notre voyage.
What? "The Namhae Trip Itinerary?"
Quoi ? « L'itinéraire du voyage à Namhae ? »
Oh my gosh, will you look at how organized she is?
Oh mon Dieu, tu peux regarder comme elle est organisée ?
And she's never this organized when it comes to work.
Et elle n’est jamais aussi organisée quand il s’agit de travail.
So what's on the menu?
Alors, qu'est-ce qu'il y a au menu ?
(Namhae Sea Table, Bluefin Tuna Course, Assorted Course)
(Namhae Sea Table, plat de thon rouge, plat assorti)
It's a hot spot, so I booked ahead. But it is a bit pricey, right?
C'est un endroit branché, alors j'ai réservé. Mais c'est un peu cher, non ?
We could just leave now if you want.
Nous pourrions simplement partir maintenant si tu veux.
Let's do it!
Faisons-le!
Really?
Vraiment?
We came all this way to splurge for once, didn't we?
Nous sommes venus jusqu'ici pour nous faire plaisir une fois, n'est-ce pas ?
You've got to know how to spend it to know how to earn it.
Il faut savoir le dépenser pour savoir le gagner.
Exactly. We've spent our whole lives pinching pennies.
Exactement. Nous avons passé notre vie à économiser.
It's okay to flex like this once in a while.
C'est normal de se montrer comme ça de temps en temps.
So, in that spirit,
Donc, dans cet esprit,
let's go with the Bluefin Tuna Course.
allons-y avec le cours sur le thon rouge.
Let's not!
Ne le faisons pas !
- What?
- Quoi ?
Hey, if we get that, we'll have to live on air for the next two days.
Eh bien, si nous obtenons cela, nous devrons vivre à l'antenne pendant les deux prochains jours.
We can go big, but let's not lose our minds.
Nous pouvons voir les choses en grand, mais ne perdons pas la tête.
You think so?
Tu crois ?
The flounder should be good too.
La plie devrait être bonne aussi.
All right.
D'accord.
Okay, let's try that again.
Ok, essayons à nouveau.
To the Flounder Course.
Au cours de la plie.
- Let's do it!
- Allons-y !
- Let's go. - Let's eat!
- Allons-y. - Allons manger !
- Team Chojang!
- Équipe Chojang !
Here, try this too.
Tiens, essaie ça aussi.
What? Sir, isn't this wild abalone?
Quoi ? Monsieur, n'est-ce pas de l'ormeau sauvage ?
But we didn't order this.
Mais nous n'avons pas commandé ça.
It's on the house.
C'est pour la maison.
It's great seeing you enjoy your meal.
C'est super de voir que vous appréciez votre repas.
It's our most popular dish, so I wanted you to try some.
C'est notre plat le plus populaire, alors je voulais que vous en essayiez un peu.
Really?
Vraiment?
Oh my goodness. We are so grateful. Truly grateful.
Oh mon Dieu. Nous sommes tellement reconnaissants. Vraiment reconnaissants.
Completely, absolutely, thank you. Thank you very much!
Complètement, absolument, merci. Merci beaucoup !
Don't mind her. She's our resident weirdo.
Ne faites pas attention à elle. C'est notre excentrique.
She doesn't bite.
Elle ne mord pas.
- Thank you, sir. - Enjoy.
- Merci, monsieur. - Bon appétit.
- I can't believe he... - Thank you!
- Je n'arrive pas à croire qu'il... - Merci !
- Isn't this way too much? - This is amazing.
- N'est-ce pas beaucoup trop ? - C'est incroyable.
Well, hello there!
Et bien, bonjour !
- Gosh, I got something in my teeth. - Do you want a toothpick?
- Mon Dieu, j'ai quelque chose entre les dents. - Tu veux un cure-dent ?
Goodness.
Bonté.
It's not every day...
Ce n'est pas tous les jours...
you get the luxury of abalone stuck in your teeth.
vous avez le luxe d'avoir de l'ormeau coincé entre vos dents.
Why are you in such a hurry to pick it out?
Pourquoi es-tu si pressé de le choisir ?
Gosh, you're so gross that I can't hang out with you.
Mon Dieu, tu es tellement dégoûtant que je ne peux pas sortir avec toi.
So, is it good?
Alors, c'est bon ?
Yes, whatever.
Oui, peu importe.
Let's go on ahead to the car.
Allons droit vers la voiture.
I want to check our crypto before Ji Song gets back.
Je veux vérifier notre crypto avant le retour de Ji Song.
Good idea. Let's go.
Bonne idée. Allons-y.
Okay, let's see.
Ok, voyons voir.
Oh, wait. Hold on.
Oh, attends. Attends.
What? What's going on?
Quoi ? Que se passe-t-il ?
- Did it dip a little? - Yes, it dropped.
- Est-ce qu'il a un peu baissé ? - Oui, il a baissé.
- No way. - But it's not a huge drop.
- Pas question. - Mais ce n'est pas une chute énorme.
It won't keep dropping like this, will it?
Ça ne va pas continuer à baisser comme ça, n'est-ce pas ?
No, don't worry. It's probably temporary.
Non, ne vous inquiétez pas. C'est probablement temporaire.
That's so weird.
C'est tellement bizarre.
It was trending up, so why did it drop?
La tendance était à la hausse, alors pourquoi a-t-elle chuté ?
Seriously, just use a toothpick. That's so gross.
Sérieusement, utilise juste un cure-dent. C'est vraiment dégoûtant.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Gosh, stop smacking your lips. You just keep doing it.
Oh là là, arrête de te claquer les lèvres. Continue comme ça.
- When was I smacking my lips? - This whole time.
- Quand est-ce que je claquais des lèvres ? - Pendant tout ce temps.
Wait a minute.
Attends une minute.
Who are you? What are you doing in my car?
Qui es-tu ? Que fais-tu dans ma voiture ?
- I don't think this is our car! - This must be their car!
- Je ne pense pas que ce soit notre voiture ! - Ce doit être leur voiture !
Shut up and get out!
Tais-toi et sors !
- We're so sorry! - Sorry!
- Nous sommes vraiment désolés ! - Désolé !
- What's with them? Are they crazy?
- Qu'est-ce qui leur prend ? Ils sont fous ?
Give me your phones.
Donnez-moi vos téléphones.
- I promise I won't look. - Right.
- Je promets que je ne regarderai pas. - D'accord.
I really won't look again.
Je ne regarderai vraiment plus.
It dipped, so I peeked for a second. That's all.
Il a plongé, alors j'ai jeté un coup d'œil une seconde. C'est tout.
Sure, you won't.
Bien sûr que non.
If I left it up to you,
Si je te le laissais décider,
you'd still be on that crypto train on the boat...
tu serais toujours dans ce train crypto sur le bateau...
and even while we're hiking.
et même pendant que nous sommes en randonnée.
You're driving me crazy!
Tu me rends fou !
I'm telling you, we won't look.
Je vous le dis, nous ne regarderons pas.
Right. Whatever Ji Song wants, Ji Song gets.
C'est vrai. Tout ce que Ji Song veut, Ji Song l'obtient.
So give them to me.
Alors donne-les-moi.
I just want to be fully present with you guys on this trip.
Je veux juste être pleinement présent avec vous pendant ce voyage.
That's what I really want to do.
C'est ce que je veux vraiment faire.
I'll hold on to them until tonight. Now, give them to me.
Je les garderai jusqu'à ce soir. Maintenant, donne-les-moi.
Darn it.
Zut alors.
- Wait, I got a text from Dr. Ham... - Give it to me.
- Attends, j'ai reçu un SMS du Dr Ham... - Donne-le-moi.
Okay, fine. Here.
D'accord, très bien. Tiens.
So now what? What's up next?
Et maintenant ? Et ensuite ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Now the real fun begins.
Maintenant, le vrai plaisir commence.
Alright, then. Let's have a blast.
Très bien, alors, on s'éclate.
- Here you go. - Alright, let me see.
- Voilà. - Très bien, laisse-moi voir.
- It's the ocean! - Hello!
- C'est l'océan ! - Bonjour !
- Gosh, look over there! - Yahoo!
- Mon Dieu, regarde là-bas ! - Yahoo!
Look at that!
Regarde ça !
Okay, everyone, look here!
Ok, tout le monde, regardez ici !
Ready? One, two, three!
Prêt ? Un, deux, trois !
Let's spin!
Allons tourner !
It's so refreshing out here.
C'est tellement rafraîchissant ici.
- How's this? - That's the one.
- Comment ça va ? - C'est celui-là.
Hey, guys! What do you say we get matching ones?
Salut les gars ! Ça vous dirait qu'on s'en achète des assortis ?
- Perfect, there are three. - Dibs on the purple one.
- Parfait, il y en a trois. - Je choisis le violet.
Yellow? Then I guess I'll take pink.
Jaune ? Alors je pense que je prendrai du rose.
No way!
Certainement pas!
This is crazy!
C'est fou!
- Amazing. - This is insane.
- Incroyable. - C'est fou.
Ta-da!
C'est ça!
I always want to soothe my back when I go in warm water.
Je veux toujours apaiser mon dos lorsque je vais dans l’eau chaude.
She looks like a competitor in "Dream Team."
Elle ressemble à une concurrente de « Dream Team ».
She's more like "Idol Star Athletic Championships,"
Elle ressemble plus à « Idol Star Athletic Championships »,
and not the "Dream Team."
et non pas la « Dream Team ».
Oh, is that right?
Oh, c'est vrai ?
- What's that look for? - What?
- C'est quoi ce regard ? - Quoi ?
You look like you're in one of those emotional troop reunion videos.
On dirait que tu es dans une de ces vidéos émouvantes de retrouvailles de troupes.
You have the exact face of a private looking for his mom in the crowd.
Vous avez exactement le visage d'un soldat qui cherche sa mère dans la foule.
That old reunion show.
Cette vieille émission de retrouvailles.
Gosh, so annoying. I get it, darn it.
Oh là là, c'est tellement énervant. Je comprends, zut.
What? Why?
Quoi ? Pourquoi ?
My mom gets cupping done a lot, too.
Ma mère fait aussi souvent des ventouses.
Seeing you just reminded me of her.
Te voir m'a juste rappelé elle.
On days when I feel like I've spent a little too much money,
Les jours où j'ai l'impression d'avoir dépensé un peu trop d'argent,
for some reason, I always end up thinking about my mom.
Pour une raison quelconque, je finis toujours par penser à ma mère.
Why?
Pourquoi?
You feel guilty?
Tu te sens coupable ?
Because your mom works to the bone, and gets cupping for all her aches,
Parce que ta mère travaille d'arrache-pied et se fait masser pour toutes ses douleurs,
and you feel like you're out there, blowing money on whatever?
et tu as l'impression d'être là-bas, à dépenser de l'argent pour n'importe quoi ?
Gosh, I don't know. When I spend money, I think of her.
Oh là là, je ne sais pas. Quand je dépense de l'argent, je pense à elle.
Just enjoy yourself.
Amusez-vous simplement.
All moms feel the same way.
Toutes les mamans ressentent la même chose.
The good things they missed out on, all the places they couldn't go,
Les bonnes choses qu’ils ont manquées, tous les endroits où ils ne pouvaient pas aller,
and all the good things the world has to offer...
et toutes les bonnes choses que le monde a à offrir...
They want their daughters to have it all.
Ils veulent que leurs filles aient tout.
So just have an absolute blast!
Alors amusez-vous bien !
Live the life your mom would want. Don't give it a second thought.
Vis la vie que ta mère aurait voulue. N'y pense plus.
You think so?
Tu crois ?
But are you speaking as a daughter or as a mother?
Mais parlez-vous en tant que fille ou en tant que mère ?
I'm just speaking as a drunk.
Je parle juste en tant qu'ivrogne.
I knew it.
Je le savais.
Hey, Kim Ji Song! Let's go get another round!
Hé, Kim Ji Song ! Allons boire un autre verre !
What for? Let's hang out here longer!
Pourquoi ? Restons ici plus longtemps !
Hey, can I get my phone back for just a second?
Hé, puis-je récupérer mon téléphone juste une seconde ?
There's something important I need to tell my mom. Please?
Il y a quelque chose d'important que je dois dire à ma mère. S'il te plaît ?
I haven't even been able to check my texts from Dr. Ham.
Je n'ai même pas pu vérifier mes SMS du Dr Ham.
Hey, give it here! Give it to me!
Hé, donne-le-moi ! Donne-le-moi !
Mom, it's me.
Maman, c'est moi.
It's your darling daughter.
C'est ta fille chérie.
My phone? Oh, I didn't lose it.
Mon téléphone ? Oh, je ne l'ai pas perdu.
It's the whole situation I'm in.
C'est toute la situation dans laquelle je me trouve.
Have I eaten?
Est-ce que j'ai mangé ?
Of course I have.
Bien sûr que oui.
The food here is delicious, the ocean is beautiful,
La nourriture ici est délicieuse, l'océan est magnifique,
and most of all, the people are so nice.
et surtout, les gens sont très gentils.
They'll just take a picture for tourists like us,
Ils prendront juste une photo pour les touristes comme nous,
and they put so much care into it.
et ils y ont mis tellement de soin.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
This guy offered to take our picture and make our legs look longer,
Ce type a proposé de nous prendre en photo et d'allonger nos jambes,
and I'm telling you,
et je te dis,
he lay down flat on the ground just to get the shot.
il s'est allongé à plat sur le sol juste pour prendre la photo.
Oh, and the restaurants are so generous too.
Oh, et les restaurants sont très généreux aussi.
They kept giving us free things. Even abalone!
Ils n'arrêtaient pas de nous donner des choses gratuites. Même des ormeaux !
So you have to come with us next time, Mom.
Alors la prochaine fois, maman, tu dois venir avec nous .
You should stay at a fancy hotel, eat a fancy meal,
Vous devriez séjourner dans un hôtel chic, manger un repas raffiné,
and enjoy a million-dollar view.
et profitez d'une vue à un million de dollars.
You deserve at least one day to rest like that. Right?
Tu mérites au moins une journée de repos comme ça. N'est-ce pas ?
Your daughter...
Ta fille...
will make lots of money and treat you like a queen...
gagnera beaucoup d'argent et te traitera comme une reine...
Mom, are you crying?
Maman, tu pleures ?
Oh, you're brushing your teeth?
Oh, tu te brosses les dents ?
You're going to bed, so you want me to hang up?
Tu vas te coucher, alors tu veux que je raccroche ?
Mom, but weren't you even a little bit moved?
Maman, mais tu n'as pas été un tout petit peu émue ?
Why are you cursing at me?
Pourquoi tu m'insultes ?
Goodness.
Bonté.
Can I have my phone back now? Please?
Puis-je récupérer mon téléphone maintenant ? S'il vous plaît ?
What are you staring at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Da Hae was boasting to her mom that she'd treat her like a queen.
Da Hae se vantait auprès de sa mère qu'elle la traiterait comme une reine.
I know it's just the alcohol talking,
Je sais que c'est juste l'alcool qui parle,
but I still envy her confidence.
mais j'envie toujours sa confiance.
You should tell Wei Lin that too. That you'll treat him like a king.
Tu devrais dire ça aussi à Wei Lin. Que tu le traiteras comme un roi.
And how am I supposed to do that?
Et comment suis-je censé faire ça ?
I'm not a secret long-lost heiress to some conglomerate, right?
Je ne suis pas l'héritière secrète et perdue depuis longtemps d'un conglomérat, n'est-ce pas ?
There's no way for me to do that.
Je n'ai aucun moyen de faire ça.
Get into crypto.
Lancez-vous dans la crypto.
Seriously.
Sérieusement.
What are you, a crypto ambassador now?
Et toi, es-tu un ambassadeur crypto maintenant ?
Are you getting a commission or something?
Est-ce que tu reçois une commission ou quelque chose comme ça ?
It's the only chance people like us, who weren't born rich,
C'est la seule chance pour les gens comme nous, qui ne sommes pas nés riches,
have to make our lives better.
il faut améliorer nos vies.
A face mask would do you some good. I'll put an aloe mask on you later.
Un masque te ferait du bien. Je te ferai un masque à l'aloe vera plus tard.
I doubt you borrowed that clunker just to buy aloe masks,
Je doute que vous ayez emprunté cette vieille voiture juste pour acheter des masques à l'aloe vera,
so where'd you get that piece of junk?
Alors, où as-tu trouvé ce tas de ferraille ?
What did you blow your money on...
Dans quoi as-tu dépensé ton argent ?
that you couldn't afford a rental?
que tu ne pouvais pas te permettre une location ?
I borrowed the car from my cousin,
J'ai emprunté la voiture à mon cousin,
and I splurged on a surfboard.
et j'ai dépensé une fortune pour une planche de surf.
The waves have just been too good lately.
Les vagues ont été vraiment trop bonnes ces derniers temps.
Honey.
Chéri.
The waves you should worry about are the coming waves of inflation.
Les vagues qui devraient vous inquiéter sont les vagues d’inflation à venir.
The infla-wave? What are you talking about?
La vague d'influenza ? De quoi parlez-vous ?
You just keep blowing your money on stuff like that, all "YOLO."
Vous continuez à dépenser votre argent dans des trucs comme ça, tout ça est "YOLO".
And then Doom will say, "Hello" and take over your life.
Et puis Doom dira « Bonjour » et prendra le contrôle de votre vie.
You were going "YOLO" and flexing.
Tu faisais "YOLO" et tu te pavanais.
Why do you always pick on me?
Pourquoi tu t'en prends toujours à moi ?
Right back at you! Mega bounce back!
Je te le rends bien ! Super rebond !
Crystal bounce back! Super-ultra backhole bounce back!
Rebond cristallin ! Rebond super-ultra dans le trou arrière !
- Gosh. This is so embarrassing. - Right back at you!
- Oh là là. C'est tellement embarrassant. - Je te le rends bien !
Hey, how can you act just like a five-year-old?
Hé, comment peux-tu te comporter comme un enfant de cinq ans ?
Whenever I see you, it's like a dam breaks...
Chaque fois que je te vois, c'est comme si un barrage se brisait...
and the nagging just comes pouring out.
et les plaintes fusent.
- Right back at you! - Just sit down already. Sit down.
- Je te le rends ! - Assieds-toi. Assieds-toi.
Do you think your reckless spending is a worthwhile indulgence?
Pensez-vous que vos dépenses inconsidérées constituent un plaisir qui en vaut la peine ?
A worthwhile indulgence?
Un plaisir qui en vaut la peine ?
As if you'd understand.
Comme si tu pouvais comprendre.
I know little tricks like this though.
Mais je connais des petites astuces comme celle-ci.
Da Hae, you can get up now.
Da Hae, tu peux te lever maintenant.
So...
Donc...
That's not bad. You're sharper than you look.
Ce n'est pas mal. Tu es plus malin que tu n'en as l'air.
- Tteokbokki.
- Tteokbokki.
Don't underestimate me.
Ne me sous-estimez pas.
Now just mix the drinks.
Il ne reste plus qu'à mélanger les boissons.
Alright, a glass for everyone. Here we go.
Bon, un verre pour tout le monde. C'est parti.
- Tonight, the party doesn't... - Stop!
- Ce soir, la fête ne... - Arrête !
What time is it?
Quelle heure est-il?
Eun Sang.
Eun Sang.
Ji Song. Hey, wake up.
Ji Song. Hé, réveille-toi.
- My stomach is killing me. - How much did we drink last night?
- J'ai un mal de ventre. - Combien avons-nous bu hier soir ?
Gosh, who knows? This one kept pushing us to drink.
Oh là là, qui sait ? Celui-là nous poussait sans cesse à boire.
I was bummed out that we couldn't go to the club.
J'étais déçu que nous ne puissions pas aller au club.
You said you knew a hot club,
Tu as dit que tu connaissais un club branché,
but I checked, and they were all shut down.
mais j'ai vérifié, et ils étaient tous fermés.
Just give me my phone already.
Donne-moi juste mon téléphone.
In my bag over there.
Dans mon sac là-bas.
Okay, let's see...
Ok, voyons voir...
- Hey, it's not in here. - What?
- Hé, ce n'est pas ici. - Quoi ?
- Seriously, where did you put it? - It's not there?
- Sérieusement, où l'as-tu mis ? - Il n'est pas là ?
- It's gone? - I don't know!
- C'est parti ? - Je ne sais pas !
I've tried calling all the numbers you gave me,
J'ai essayé d'appeler tous les numéros que tu m'as donnés,
but all three phones are off.
mais les trois téléphones sont éteints.
Darn it.
Zut alors.
Gosh, Eun Sang. What is it?
Oh mon Dieu, Eun Sang. Qu'est-ce qu'il y a ?
- Did you remember something? - I had it at the seafood place,
- Tu te souviens de quelque chose ? - Je l'ai mangé au restaurant de fruits de mer,
- Right. - and then I used it at the cafe.
- D'accord. - et puis je l'ai utilisé au café.
This is driving me crazy.
Cela me rend fou.
You spent money everywhere, so you can't even narrow it down.
Vous avez dépensé de l'argent partout, vous ne pouvez donc même pas faire un choix précis.
Da Hae.
Da Hae.
Hey! Did you check the bar? What'd they say?
Hé ! Tu as vérifié au bar ? Qu'ont-ils dit ?
It's not there. They said nothing was turned in.
Il n'y en a pas. Ils ont dit que rien n'avait été rendu.
Gosh, darn it.
Bon sang, zut alors.
Why did you have to collect all our phones?
Pourquoi as-tu dû récupérer tous nos téléphones ?
How was I supposed to know this would happen?
Comment étais-je censé savoir que cela arriverait ?
What? What is it? Did you just remember something?
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Tu viens de te souvenir de quelque chose ?
No, it's just...
Non, c'est juste...
Remember that text from Dr. Ham? I wonder what it was about.
Vous vous souvenez de ce texte du Dr Ham ? Je me demande de quoi il parlait.
- Seriously? At a time like this... - No, I just...
- Sérieusement ? Dans un moment pareil... - Non, c'est juste que...
I know this probably isn't the time, but...
Je sais que ce n'est probablement pas le moment, mais...
Then don't say it!
Alors ne le dis pas !
The trail entrance has set hours, and we have to leave now.
L'entrée du sentier a des heures fixes et nous devons partir maintenant.
Maybe we can find our phones later and just head out now?
Peut-être qu'on pourra retrouver nos téléphones plus tard et partir maintenant ?
Right, okay. I mean, we told them about it,
D'accord, d'accord. Enfin, on leur en a parlé,
so the desk'll call us if they turn up.
donc le bureau nous appellera s'ils se présentent.
We came all this way, after all. Eun Sang, let's go.
Après tout, nous avons fait tout ce chemin. Eun Sang, allons-y.
No, we have to find our phones first.
Non, nous devons d’abord trouver nos téléphones.
Come on, let's just go. Please?
Allez, on y va. S'il te plaît ?
We'll miss the flowers at Mount Deoksu, Eun Sang.
Les fleurs du mont Deoksu nous manqueront , Eun Sang.
We have to go now.
Nous devons y aller maintenant.
- Come on, let's go. - Let's go!
- Allez, on y va. - On y va !
- But... - Let's go.
- Mais... - Allons-y.
- Let's go. Here's your bag. - Fine.
- Allons-y. Voici ton sac. - Très bien.
Let's go! Let's go see the flowers! Come on!
Allons-y ! Allons voir les fleurs ! Allez !
When's it supposed to rain? Someone check the forecast.
Quand est-il censé pleuvoir ? Que quelqu'un vérifie la météo.
Right. We don't have our phones.
D'accord. Nous n'avons pas nos téléphones.
I wonder what that text was.
Je me demande quel était ce texte.
Should we listen to some music? Just pull up YouTube.
On écoute de la musique ? Il suffit d'ouvrir YouTube.
Right. The phones.
C'est vrai. Les téléphones.
Gosh, what could it have been?
Mon Dieu, qu'est-ce que ça aurait pu être ?
We can just listen to the radio. The good old radio.
On peut juste écouter la radio. La bonne vieille radio.
"Amor Fati"! Your favorite song, Eun Sang.
« Amor Fati » ! Ta chanson préférée, Eun Sang.
Life is now!
La vie c'est maintenant !
- Amor... - We'll be back after a short break.
- Amor... - Nous reviendrons après une petite pause.
This program is brought to you by Gimjinsa House's Number One Ribs.
Ce programme vous est présenté par Number One Ribs de Gimjinsa House.
- We'll pick a few lucky texters... - Ribs...
- Nous choisirons quelques chanceux qui enverront des textos... - Des côtes...
That sounds so good.
Ça a l'air tellement bien.
For some delicious ribs, so keep those texts coming.
Pour de délicieuses côtes levées, continuez à nous envoyer des SMS.
Since then, crypto market volatility has been alarming.
Depuis lors, la volatilité du marché des cryptomonnaies est alarmante.
I bet our investors won't be getting any sleep tonight.
Je parie que nos investisseurs ne dormiront pas cette nuit.
On that note, let's listen to this next song.
Sur cette note, écoutons cette prochaine chanson.
"Regret" by Jo Sung Mo.
"Regret" de Jo Sung Mo.
Wait, what did the DJ just say? "Alarming volatility?"
Attendez, qu'est-ce que le DJ vient de dire ? « Volatilité alarmante ? »
So, does that mean investors are too excited or upset to sleep?
Cela signifie-t-il donc que les investisseurs sont trop excités ou contrariés pour dormir ?
And why play the song "Regret?"
Et pourquoi jouer la chanson « Regret » ?
Do they regret investing?
Regrettent-ils d’avoir investi ?
Or do they regret not investing?
Ou regrettent-ils de ne pas avoir investi ?
Eun Sang, don't tell me the price dropped even more.
Eun Sang, ne me dis pas que le prix a encore baissé.
Hey, check the news! See if there are any new articles!
Hé, surveillez les actualités ! Voyez s'il y a de nouveaux articles !
Check the news with what?
Vérifier les nouvelles avec quoi ?
Right. What if we call the station and ask?
Bien. Et si on appelait la station et qu'on demandait ?
- With what phone? - Seriously.
- Avec quel téléphone ? - Sérieusement.
Darn it.
Zut alors.
Eun Sang!
Eun Sang !
What are you doing?
Que fais-tu?
Who has time for flowers right now? I need to get to a PC cafe.
Qui a le temps pour des fleurs en ce moment ? Je dois aller dans un café PC.
I have to see what's going on.
Je dois voir ce qui se passe.
A PC cafe is not on my itinerary.
Un café PC ne fait pas partie de mon itinéraire.
And we can take our time to find it.
Et nous pouvons prendre notre temps pour le trouver.
Take our time? What if it crashes in the meantime?
On prend notre temps ? Et si ça plante entre-temps ?
Just think of it as a sign from above to quit crypto.
Considérez-le simplement comme un signe d’en haut pour arrêter la crypto.
No deity has any business sending me signs.
Aucune divinité n’a le droit de m’envoyer des signes.
Unless he's here to apologize.
À moins qu'il ne soit là pour s'excuser.
What are you even talking about? Just turn the car around already!
De quoi tu parles ? Fais demi-tour !
Look, if you don't get it, then just stay out of it!
Écoute, si tu ne comprends pas, alors reste en dehors de ça !
Come on, you two, stop fighting. You're giving me a headache.
Allez, vous deux, arrêtez de vous disputer. Vous me donnez mal à la tête.
Hey! Watch out!
Hé ! Attention !
Hey! Watch where you're going!
Hé ! Regarde où tu vas !
Look who's talking! You came out of nowhere.
Regarde qui parle ! Tu es sorti de nulle part.
Excuse me? Who do you think you're talking to?
Pardon ? À qui crois-tu parler ?
- You! - Eun Sang.
- Toi ! - Eun Sang.
Let's just go. This is going to turn into a fight.
Allons-y. Ça va tourner au combat.
Move your car! I need to get to a PC cafe!
Bouge ta voiture ! Je dois aller au café PC !
Stop it. That's enough.
Arrête. Ça suffit.
Okay, that's enough. Stop.
Bon, ça suffit. Arrête.
- Eun Sang! - She must be crazy. Let's go.
- Eun Sang ! - Elle doit être folle. Allons-y.
What was that? Was that the phone just now?
C'était quoi ça ? C'était le téléphone tout à l'heure ?
What?
Quoi?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Why are they in here?
Pourquoi sont-ils ici ?
Did you hide our phones?
As-tu caché nos téléphones ?
The truth is that I found it at the bar.
La vérité c'est que je l'ai trouvé au bar.
I was going to give it back to you right away.
J'allais te le rendre tout de suite.
But then I thought,
Mais ensuite j'ai pensé,
You thought what?
Tu pensais à quoi ?
You two were always on your phones.
Vous étiez toujours sur vos téléphones.
Without them, it finally felt like a real trip.
Sans eux, cela ressemblait enfin à un vrai voyage.
If you'd had your phones, you'd just be checking your crypto.
Si vous aviez eu vos téléphones, vous vérifieriez simplement votre crypto.
That's why I told you to get in on it with us.
C'est pourquoi je t'ai dit de t'associer à nous.
Do you have any idea how much money we're making off of this?
Avez-vous une idée de combien d'argent nous gagnons avec ça ?
Seriously, it's always money with you. Give it a rest.
Sérieusement, c'est toujours l'argent qui compte. Laisse tomber.
Do you know how pathetic you both look...
Savez-vous à quel point vous avez l'air pathétiques tous les deux...
going on about money like that?
Tu parles d'argent comme ça ?
What? Pathetic?
Quoi ? Pathétique ?
Hey, Kim Ji Song. You'd better watch your mouth.
Hé, Kim Ji Song. Fais gaffe à ce que tu dis.
What did I say wrong?
Qu'est-ce que j'ai dit de mal ?
It's not like I'm making this stuff up.
Ce n’est pas comme si j’inventais tout ça.
You're the pathetic one here.
C'est toi qui es pathétique ici.
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Am I wrong?
Est-ce que je me trompe ?
Da Hae and I didn't even need to get into crypto.
Da Hae et moi n’avons même pas eu besoin de nous lancer dans la cryptographie.
If we'd just kept working, our salaries would've gone up a bit,
Si nous avions continué à travailler, nos salaires auraient un peu augmenté,
and maybe become assistant managers one day.
et peut-être devenir directeurs adjoints un jour.
I'm so jealous.
Je suis tellement jaloux.
But while we were climbing up,
Mais pendant que nous grimpions,
earning titles like manager and assistant manager,
gagner des titres tels que manager et directeur adjoint,
what were you going to be doing?
Qu'est-ce que tu allais faire ?
I'm not interested in promotions.
Je ne suis pas intéressé par les promotions.
I'm fine with the way things are.
Je suis d'accord avec la façon dont les choses sont.
Right.
Droite.
Of course, that pathetic pride of yours...
Bien sûr, ta pathétique fierté...
You'd say things like, "I'm fine," or "I'm not greedy for money,"
Vous diriez des choses comme : « Je vais bien » ou « Je ne suis pas avide d’argent ».
but you know the truth.
mais tu connais la vérité.
It's not that you're not ambitious.
Ce n’est pas que vous n’êtes pas ambitieux.
It's that you have no future.
C'est que tu n'as pas d'avenir.
Stop.
Arrêt.
You know it too. That's why you...
Tu le sais aussi. C'est pourquoi tu...
waste all your money like it's your last day to live.
gaspille tout ton argent comme si c'était ton dernier jour de vie.
Because you know it's hopeless to even try.
Parce que tu sais que c'est sans espoir d'essayer.
Because dreaming of a better tomorrow...
Parce que rêver d' un lendemain meilleur...
Because you could never even dare to dream of it.
Parce que vous n’auriez jamais osé en rêver.
Because you're an O.O.
Parce que tu es un OO
What?
Quoi?
What do you mean, Ji Song's an O.O.?
Que veux-tu dire, Ji Song est un OO ?
You knew?
Tu le savais ?
Wait a minute, what's going on? What is it?
Attends une minute, qu'est-ce qui se passe ? Qu'est-ce que c'est ?
- Then how long have you known... - You're repulsive.
- Alors depuis combien de temps sais-tu... - Tu es répugnant.
What?
Quoi?
You knew all along and pretended you didn't know.
Tu le savais depuis le début et tu as fait comme si tu ne le savais pas.
That's so repulsive.
C'est tellement répugnant.
Then what was this trip about?
Alors, de quoi parlait ce voyage ?
What, you wanted to give me charity?
Quoi, tu voulais me faire la charité ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I didn't spend enough to call it charity.
Je n’ai pas dépensé assez pour appeler ça de la charité.
I said I don't buy worthless things.
J'ai dit que je n'achetais pas de choses sans valeur.
Eun Sang.
Eun Sang.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I guess I was being oblivious.
Je suppose que j'étais inconscient.
I'll get out of your way now.
Je vais m'écarter de ton chemin maintenant.
So you can stop wasting money on me.
Alors tu peux arrêter de gaspiller de l'argent pour moi.
You two have a great time.
Vous deux, passez un bon moment.
- Hey, where are you going? - Just forget it. Let her go.
- Hé, où vas-tu ? - Oublie ça. Laisse-la partir.
Come on. Why did you say something so cruel?
Allez. Pourquoi as-tu dit quelque chose d'aussi cruel ?
And I suppose you were so much nicer?
Et je suppose que tu étais tellement plus gentil ?
Gosh, okay, fine. Hold on.
Bon sang, d'accord, très bien. Attends.
Ji Song!
Ji Chanson !
Ji Song?
Ji Chanson ?
Fine. Go on!
Très bien. Vas-y !
Think you're the only ones leaving? I'm out of here too!
Vous pensez être les seuls à partir ? Moi aussi, je m'en vais !
Unbelievable.
Incroyable.
She's not even picking up. Goodness.
Elle ne répond même pas. Bon sang.
It's raining...
Il pleut...
Of all the times for it to rain! Seriously!
De tous les moments où il pleut ! Sérieusement !
Wait a minute.
Attends une minute.
What?
Quoi?
Hey!
Hé!
Hey, Ji Song!
Hé, Ji Song !
Ji Song! Hey! What?
Ji Song ! Hé ! Quoi ?
Wait! Hey!
Attends ! Hé !
Gosh, I can't believe her!
Mon Dieu, je n'arrive pas à la croire !
Hello.
Bonjour.
Where can I take you?
Où puis-je t'emmener ?
That car up there... What?
Cette voiture là-haut... Quoi ?
Gosh, it's already gone.
Mon Dieu, c'est déjà parti.
Darn it.
Zut alors.
- Ma'am. - Yes?
- Madame. - Oui ?
- Where to, ma'am? - Right...
- Où allez-vous, madame ? - D'accord...
Just a moment.
Un instant.
Gosh...
Mon Dieu...
Yes, Mount Deokju, please.
Oui, le mont Deokju, s'il vous plaît.
(You are now entering Mount Deokju National Park.)
(Vous entrez maintenant dans le parc national du mont Deokju.)
Gosh, I can't see a single thing! Darn it.
Zut, je ne vois rien ! Zut !
Come on, please pick up.
Allez, s'il vous plaît, répondez.
Hey, Kim Ji Song! Why aren't you answering your phone?
Hé, Kim Ji Song ! Pourquoi tu ne réponds pas au téléphone ?
Probably because this isn't Ji Song.
Probablement parce que ce n’est pas Ji Song.
- Wait, Eun Sang? - Ji Song and I switched phones.
- Attends, Eun Sang ? - Ji Song et moi avons échangé nos téléphones.
Because of our stupid, similar keychains.
À cause de nos porte-clés stupides et similaires.
Is that any reason not to answer the phone?
Est-ce une raison pour ne pas répondre au téléphone ?
Whatever. I'm already at Mount Deokju.
Peu importe. Je suis déjà au mont Deokju.
If you have any conscience at all, you'll get over here.
Si vous avez un minimum de conscience, vous viendrez jusqu'ici.
My conscience took a job in the Middle East a long time ago.
Ma conscience a trouvé un emploi au Moyen-Orient il y a longtemps.
If you find that brat, tell her to bring me my phone.
Si tu trouves cette gamine, dis-lui de m'apporter mon téléphone.
Hello? Gosh, Kang Eun Sang!
Allô ? Mon Dieu, Kang Eun Sang !
Darn it.
Zut alors.
Gosh, why'd she leave the car? Does she expect me to drive it home?
Bon sang, pourquoi a-t-elle laissé la voiture ? Elle s'attend à ce que je la ramène chez elle ?
Gosh...
Mon Dieu...
(Eun Sang, Da Hae, and Ji Song's trip)
(Le voyage d'Eun Sang, Da Hae et Ji Song)
(Kim Ji Sang)
(Kim Ji Sang)
(Eun Sang, Da Hae, and Ji Song's trip)
(Le voyage d'Eun Sang, Da Hae et Ji Song)
(Eun Sang)
(Eun Sang)
Hey, Kim Ji Song! Where are you?
Hé, Kim Ji Song ! Où es-tu ?
How did you know it was me right away?
Comment as-tu su tout de suite que c'était moi ?
Cut the crap!
Arrêtez vos conneries !
I'm at Mount Deokju, so get here now.
Je suis au mont Deokju, alors viens ici maintenant.
Are you really going to ruin our trip like this?
Tu vas vraiment gâcher notre voyage comme ça ?
The trip isn't ruined, my heart is. So, I'm afraid that's not happening.
Le voyage n'est pas gâché, mon cœur l'est. Alors, j'ai bien peur que ça n'arrive pas.
Hey! You were the one who planned this.
Hé ! C'est toi qui as planifié ça.
I came all the way here because you planned it!
Je suis venu jusqu'ici parce que tu l'as prévu !
Sorry, but this is Eun Sang's phone, so I can't talk for long.
Désolé, mais c'est le téléphone d'Eun Sang, donc je ne peux pas parler longtemps.
She'll nitpick about something for that.
Elle va pinailler sur quelque chose pour ça.
I'm just a nobody to her anyway!
De toute façon, je ne suis personne pour elle !
Darn it, hey!
Zut, hé !
Gosh, I can't with them. Seriously.
Oh là là, je ne peux pas avec eux. Sérieusement.
Now what? Which way am I supposed to go?
Et maintenant ? Où vais-je ?
This is insane...
C'est fou...
(Ham Ji Woo)
(Ham Ji Woo)
- Hello? - Why didn't you text me back?
- Allô ? - Pourquoi ne m'as-tu pas répondu ?
Right.
Droite.
It totally slipped my mind.
Ça m'avait complètement échappé.
They just issued a heavy rain warning.
Ils viennent d'émettre un avertissement de fortes pluies.
You didn't go to the mountains, did you?
Tu n'es pas allé à la montagne, n'est-ce pas ?
Are you seriously on a mountain right now?
Es-tu sérieusement sur une montagne en ce moment ?
Help me.
Aide-moi.
Da Hae!
Venez ici!
And so...
Et ainsi...
and she called me pathetic...
et elle m'a traité de pathétique...
and that I was just pitiful...
et que j'étais juste pitoyable...
- She was so awful. - Ji Song. Don't cry.
- Elle était si horrible. - Ji Song. Ne pleure pas.
- But you keep breaking up. - What?
- Mais vous continuez à rompre. - Quoi ?
It's because this is Eun Sang's phone.
C'est parce que c'est le téléphone d'Eun Sang.
She must be on the cheapest data plan.
Elle doit avoir le forfait de données le moins cher.
There's barely any data left.
Il ne reste presque plus de données.
I'll use her data, then cut her off.
J'utiliserai ses données, puis je la couperai.
Cut her off?
La couper ?
I won't hang out with her anymore.
Je ne sortirai plus avec elle.
Because I was nice and admired her, she thinks I have no worries...
Parce que j'étais gentil et que je l'admirais, elle pense que je n'ai aucun souci...
From now on, I'm ignoring her, even at work.
Désormais, je l'ignore, même au travail.
Then...
Alors...
What if you quit your job? Just quit.
Et si tu quittais ton travail ? Tu démissionnes, tout simplement.
Quit and just hang out with me. It'll be fun.
Arrête et passe du temps avec moi. Ce sera amusant.
We can go see the flowers in spring.
Nous pouvons aller voir les fleurs au printemps.
How?
Comment?
- What? - No, I mean,
- Quoi ? - Non, je veux dire,
I'd love to hang out with you,
J'adorerais passer du temps avec toi,
but if I quit my job, where are we going to get the money?
mais si je quitte mon travail, où allons-nous trouver l'argent ?
Wait, are you saying we don't need to rely on a salary...
Attendez, vous dites que nous n’avons pas besoin de compter sur un salaire...
because you have passive income or something?
parce que tu as des revenus passifs ou quelque chose comme ça ?
I just learned this yesterday.
Je viens de l'apprendre hier.
Currently, there's high inflation and low growth.
Actuellement, l’inflation est élevée et la croissance est faible.
A ten-dollar bill we save this year...
Un billet de dix dollars que nous économisons cette année...
could be worth less than half that by next year.
pourrait valoir moins de la moitié d’ici l’année prochaine.
Just trying to save a little here and there...
J'essaie juste d'économiser un peu ici et là...
Wei Lin, you...
Wei Lin, tu...
did you buy a watch?
as-tu acheté une montre ?
What? You noticed?
Quoi ? Tu as remarqué ?
Nice, right? Want to get matching ones?
Sympa, non ? Envie d'en avoir des assortis ?
Matching couple's watches. Together?
Montres de couple assorties. Ensemble ?
Together, my foot.
Ensemble, mon pied.
Seriously? Aren't you worried about the coming wave of inflation at all?
Sérieusement ? La vague d'inflation qui arrive ne vous inquiète pas du tout ?
- Ji Song, I don't like nagging. - What? Nagging?
- Ji Song, je n'aime pas les harcèlements. - Quoi ? Les harcèlements ?
Always new bags, shoes, and wallets...
Toujours des sacs, des chaussures et des portefeuilles neufs ...
Where do you get the money for that?
Où trouves-tu l'argent pour ça ?
Who knows what the future holds?
Qui sait ce que l’avenir nous réserve ?
How could you waste your money like that?
Comment as-tu pu gaspiller ton argent comme ça ?
Whenever I see you, it's like a dam breaks...
Chaque fois que je te vois, c'est comme si un barrage se brisait...
and the nagging just comes pouring out.
et les plaintes fusent.
So that's what it was.
Voilà donc ce que c'était.
For the nagging to just come pouring out like that,
Pour que les récriminations se déversent comme ça,
it must mean I really care about you.
ça doit vouloir dire que je tiens vraiment à toi.
(Namhae Bus Terminal, Yongju Village)
(Gare routière de Namhae, village de Yongju)
(Mount Deokju)
(Mont Deokju)
Jung Da Hae.
Jung Da Hae.
If I was going to die like this anyway,
Si je devais mourir comme ça de toute façon,
why did I bother saving money every month?
pourquoi ai-je pris la peine d'économiser de l'argent chaque mois ?
Ms. Round! Snap out of it!
Madame Ronde ! Ressaisis-toi !
Ms. Round!
Mme Ronde !
Mr. Ko?
Monsieur Ko ?
You can't die out here! Get a grip!
On ne peut pas mourir ici ! Reprends-toi !
You, worried about me? That's a first.
Toi, tu t'inquiètes pour moi ? C'est une première.
Is this a dream?
Est-ce un rêve ?
If you die,
Si tu meurs,
I'll have no one to pick on at work.
Je n'aurai personne à qui m'en prendre au travail.
Da Hae!
Venez ici!
Da Hae, you need to snap out of it. You can't die here.
Da Hae, il faut que tu te ressaisisses. Tu ne peux pas mourir ici.
- Da Hee? - Even if life seems worthless,
- Da Hee ? - Même si la vie semble sans valeur,
even if you feel like you're in the gutter,
même si vous avez l'impression d'être dans le caniveau,
you can never give up.
Tu ne peux jamais abandonner.
Is she trying to insult me?
Est-ce qu'elle essaie de m'insulter ?
I'm sorry, Da Hae. I didn't mean any harm.
Désolé, Da Hae. Je ne voulais pas te faire de mal.
That felt pretty malicious to me.
Cela m’a semblé assez malveillant.
Hey, you can't fall asleep.
Hé, tu n'arrives pas à t'endormir.
Instead of me,
Au lieu de moi,
think about the person you really want to see right now.
Pensez à la personne que vous voulez vraiment voir en ce moment.
Why don't you think of that person?
Pourquoi ne penses-tu pas à cette personne ?
Maybe that will help.
Peut-être que cela aidera.
Someone I want to see?
Quelqu'un que je veux voir ?
Jung Da Hae.
Jung Da Hae.
What is this now?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
Even Dr. Ham now?
Même le Dr Ham maintenant ?
Are you hurt?
Es-tu blessé ?
Can you get up?
Peux-tu te lever ?
No.
Non.
Get on my back.
Monte sur mon dos.
Gosh, darn it.
Bon sang, zut alors.
My conscience...
Ma conscience...
picked a really bad time to show up.
J'ai choisi un très mauvais moment pour me présenter.
Gosh, you've got to be kidding me.
Mon Dieu, tu te moques de moi.
Where is Da Hae? She's not even answering her phone.
Où est Da Hae ? Elle ne répond même pas au téléphone.
Darn it.
Zut alors.
(Assistant Manager Jo)
(Directeur adjoint Jo)
Gosh, why is she calling now?
Mon Dieu, pourquoi appelle-t-elle maintenant ?
(Assistant Manager Jo Su Jin)
(Directeur adjoint Jo Su Jin)
Hello? Is this Kim Ji Song?
Bonjour ? Est-ce Kim Ji Song ?
This isn't her.
Ce n'est pas elle.
Isn't this Kim Ji Song's phone?
N'est-ce pas le téléphone de Kim Ji Song ?
Well, it is her phone.
Eh bien, c'est son téléphone.
What is that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
So is it her or not?
Alors c'est elle ou pas ?
- I'm so busy too. Darn it. - Just tell me. I'll pass it along.
- Moi aussi, je suis très occupé. Zut. - Dis-le-moi. Je te le ferai savoir.
Okay, fine.
D'accord, très bien.
Can you ask Kim Ji Song where this month's account chart is?
Pouvez-vous demander à Kim Ji Song où se trouve le graphique des comptes de ce mois-ci ?
Also, ask if Mr. Ko got the corporate card expense report.
Demandez également à M. Ko s’il a reçu le rapport de dépenses de la carte d’entreprise.
Mr. Ko is on vacation today.
M. Ko est en vacances aujourd'hui.
The nerve, taking a day off when even the new hires haven't yet.
C'est culotté de prendre un jour de congé alors que même les nouveaux embauchés ne l'ont pas encore fait.
- I'm not doing that. - What?
- Je ne fais pas ça. - Quoi ?
You should watch your own attitude.
Vous devriez surveiller votre propre attitude.
What gives you the right to call and cuss me out?
Qu'est-ce qui te donne le droit de m'appeler et de m'insulter ?
Do you have a mouth full of razors?
Avez-vous la bouche pleine de rasoirs ?
Excuse me?
Excusez-moi?
And another thing. Is vacation just for Mr. Ko?
Et autre chose : les vacances sont-elles réservées à M. Ko ?
Kim Ji Song's on vacation too!
Kim Ji Song est aussi en vacances !
You have no manners calling someone on their day off about work.
Vous n'avez aucune politesse à appeler quelqu'un pendant son jour de congé à propos du travail.
Were you raised in a barn?
Avez-vous été élevé dans une grange ?
Listen to you. Seriously, who is this?
Écoute-moi bien. Sérieusement, c'est qui ?
Who do you think you are?
Qui penses-tu être ?
I'm Kim Ji Song's mother!
Je suis la mère de Kim Ji Song !
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
This trip has been absolutely perfect.
Ce voyage a été absolument parfait.
What are you, a masochist?
Tu es quoi, un masochiste ?
You were stranded, and you're saying this was the best?
Vous étiez bloqué et vous dites que c'était le meilleur ?
I'm serious.
Je suis sérieux.
Ji Song and Eun Sang had a fight, so things got a little rocky,
Ji Song et Eun Sang se sont disputés, donc les choses sont devenues un peu difficiles,
but on the whole, it's all been great.
mais dans l'ensemble, tout s'est bien passé.
And now, to top it all off, this dream is just perfect.
Et maintenant, pour couronner le tout, ce rêve est tout simplement parfait.
A dream?
Un rêve ?
You're supposed to be in Seoul,
Tu es censé être à Séoul,
but you're right here in front of me.
mais tu es juste là devant moi.
What else could this be but a dream?
Qu'est-ce que cela pourrait être d'autre qu'un rêve ?
I need to wake up.
Je dois me réveiller.
Come on.
Allez.
Wait a minute.
Attends une minute.
If it's a dream, why do you want to wake up?
Si c'est un rêve, pourquoi veux-tu te réveiller ?
Am I not even allowed to be in your dreams, Da Hae?
N'ai-je même pas le droit d'être dans tes rêves, Da Hae ?
- No, it's not like that. - Then what is it?
- Non, ce n'est pas comme ça. - Alors qu'est-ce que c'est ?
It's just that on this trip,
C'est juste que lors de ce voyage,
I realized how fun spending money is.
J'ai réalisé à quel point dépenser de l'argent était amusant.
It was just so fun to spend without a care in the world.
C'était tellement amusant de passer du temps sans aucun souci.
Now that I know that feeling...
Maintenant que je connais ce sentiment...
But still, I want to savor this dream of you.
Mais quand même, je veux savourer ce rêve de toi.
What?
Quoi?
You, Dr. Ham,
Vous, Dr Ham,
dreaming of you is a special treat I have to save up for these days.
Rêver de toi est un plaisir spécial pour lequel je dois économiser ces jours-ci.
Even thinking about you, I feel like I have to ration it,
Même en pensant à toi, j'ai l'impression de devoir le rationner,
so I only let myself do it a little bit at a time.
alors je me laisse faire un peu à la fois.
If my heart races too much at once, I'm worried it'll be bad for me.
Si mon cœur s'emballe trop à la fois, j'ai peur que ce soit mauvais pour moi.
So I do make your heart race.
Alors je fais battre ton cœur.
Of course you do.
Bien sûr que oui.
Because you're so darn handsome.
Parce que tu es vraiment très beau.
You're something else.
Tu es quelqu'un d'autre.
Oh, no! I have to wake up now, for real!
Oh non ! Je dois me réveiller maintenant, pour de vrai !
Hey, wait!
Hé, attends !
- Wait, Da Hae, my neck! - Let me wake up.
- Attends, Da Hae, mon cou ! - Laisse-moi me réveiller.
- My neck! - Let me go!
- Mon cou ! - Lâche-moi !
My neck! Da Hae, my neck!
Mon cou ! Da Hae, mon cou !
My tailbone...
Mon coccyx...
What?
Quoi?
This is a dream, so why do I hurt too?
C'est un rêve, alors pourquoi est-ce que j'ai mal aussi ?
Dr. Ham. Is this for real?
Docteur Ham, est-ce que c'est vrai ?
(Recent Call: Assistant Manager Jo)
(Appel récent : Assistante directrice Jo)
Are you out of your mind?
Es-tu fou ?
You think I'm the insane one? Not Assistant Manager Jo?
Tu penses que c'est moi la folle ? Pas la directrice adjointe Jo ?
You're the one who just flipped out on Ms. Jo with my phone.
C'est toi qui as pété les plombs avec Mme Jo avec mon téléphone.
Hey, how is that my fault?
Hé, en quoi est-ce ma faute ?
You shouldn't call staff on vacation about work-related stuff.
Vous ne devriez pas appeler le personnel en vacances pour des questions liées au travail.
It's totally out of line.
C'est totalement hors sujet.
- But I'm an O.O. - So what if you are?
- Mais je suis un OO - Et alors si tu l'es ?
An O.O is an indefinite contract.
Un OO est un contrat à durée indéterminée.
We're not treated like regular staff.
Nous ne sommes pas traités comme du personnel ordinaire.
Our raises are different, and so are the holiday bonuses.
Nos augmentations sont différentes, tout comme les primes de vacances.
During the holidays, you guys complained about getting...
Pendant les vacances, vous vous plaigniez d'avoir...
a measly fifty-dollar gift card, right?
une misérable carte-cadeau de cinquante dollars, n'est-ce pas ?
An O.O. like me? I don't even get that.
Un OO comme moi ? Je ne comprends même pas.
With things being the way they are, do you really think I can afford to,
Les choses étant comme elles sont, penses-tu vraiment que je peux me le permettre,
and raise chaos like you just did?
et semer le chaos comme tu viens de le faire ?
Hey, if that's your situation,
Hé, si c'est ta situation,
isn't that all the more reason you should get into crypto?
n'est-ce pas une raison de plus pour vous lancer dans la cryptographie ?
Darn that stupid... What? What did you say?
Zut, c'est stupide... Quoi ? Qu'est-ce que tu as dit ?
If I get into your crypto, what then?
Si j'entre dans votre crypto, que se passe-t-il ensuite ?
Will I get invited to the group chat?
Serai-je invité au chat de groupe ?
You'll stop caring about it.
Tu cesseras de t'en soucier.
Once you start making real money,
Une fois que vous commencez à gagner de l'argent réel,
you won't care if they invite you to some stupid group chat.
ça ne te dérangera pas qu'ils t'invitent à une discussion de groupe stupide.
Your life is more than that chatroom,
Votre vie est plus que cette salle de discussion,
in a much bigger and brighter world.
dans un monde beaucoup plus grand et plus lumineux.
Sure, it is.
Bien sûr que oui.
You want to talk about brilliant? That would be Wei Lin's eyes.
Tu veux parler de brillants ? Ce sont les yeux de Wei Lin.
And the way his teeth gleam when he laughs.
Et la façon dont ses dents brillent quand il rit.
Are you that obsessed with looks?
Êtes-vous obsédé par l’apparence ?
Good looks don't last forever.
La beauté ne dure pas éternellement.
Even if Wei Lin is a pathetic human being.
Même si Wei Lin est un être humain pathétique.
He's the man I snagged amid a global shortage of handsome men, all right?
C'est l'homme que j'ai attrapé dans un contexte de pénurie mondiale de beaux hommes, d'accord ?
He's a diamond. During Stagflation, you couldn't buy him for any price!
C'est un diamant. En période de stagflation, on ne pouvait l'acheter à aucun prix !
You...
Toi...
You little brat.
Petit morveux.
You've been studying.
Tu as étudié.
(High Inflation)
(Forte inflation)
Shining down on me
Brille sur moi
(High Inflation, Low Growth)
(Inflation élevée, faible croissance)
No, I haven't.
Non, je ne l'ai pas fait.
My gosh.
Mon Dieu.
My gosh!
Mon Dieu!
I feel like a proud mom whose kid went from 300th to 299th.
Je me sens comme une maman fière dont l’enfant est passé de la 300e à la 299e place.
I'm so proud of you. You amazing little brat.
Je suis tellement fière de toi. Tu es une petite gamine incroyable.
Get away from me. Get away!
Éloigne-toi de moi. Éloigne-toi !
My brilliant brat!
Mon brillant gosse !
Hey, hold on tight!
Hé, accroche-toi bien !
Let me go!
Laisse-moi partir !
You think I'm just going to let go?
Tu crois que je vais juste te laisser aller ?
I would if I were you!
Je le ferais si j'étais toi !
That's real noble of you. You disloyal little brat.
C'est vraiment noble de ta part. Espèce de petit morveux déloyal.
We're both going to fall! Eun Sang!
Nous allons tous les deux tomber ! Eun Sang !
Ji Song!
Ji Chanson !
And what is this supposed to be?
Et qu'est-ce que c'est censé être ?
- Hey, hurry up... - Eun Sang!
- Hé, dépêche-toi... - Eun Sang !
- Hurry!
- Dépêche-toi !
Da Hae.
Da Hae.
What's going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Hey, questions later. Just pull!
Hé, des questions plus tard. Tire !
- One, two, three! - Two, three!
- Un, deux, trois ! - Deux, trois !
What in the world?
Mais qu'est-ce que c'est que ce monde ?
Hey. Are vacations always this eventful?
Hé. Les vacances sont-elles toujours aussi riches en événements ?
Exactly. Next time, we're taking the train...
Exactement. La prochaine fois, on prend le train…
you mentioned to us.
tu nous l'as mentionné.
And watch the dinner show in one piece.
Et regardez le dîner-spectacle en un seul morceau.
But I think I must've hit my head when I fell.
Mais je crois que j'ai dû me cogner la tête en tombant.
Because now I'm starting to see things.
Parce que maintenant je commence à voir des choses.
Isn't that Dr. Ham?
N'est-ce pas le Dr Ham ?
Of all people to run into here, it has to be my boss.
De toutes les personnes que l'on peut croiser ici, c'est forcément mon patron.
- What kind of nightmare is this? - Are you all okay?
- Quel genre de cauchemar est-ce ? - Vous allez tous bien ?
Good grief, what is it with you?
Bon sang, qu'est-ce qui t'arrive ?
He's talking to us!
Il nous parle !
Of course I am. I was asking if you're okay.
Bien sûr que oui. Je te demandais si tu allais bien.
I thought I was dreaming until a second ago, too.
Je pensais moi aussi que je rêvais jusqu'à il y a une seconde.
Alright!
Bien!
Let's get it together and just do what we practiced.
Rassemblons-nous et faisons simplement ce que nous avons pratiqué.
It's about to come up.
Cela est sur le point d'arriver.
There it is! It's up!
Et voilà ! C'est parti !
What are you doing? Get up! Come on, let's do this!
Qu'est-ce que tu fais ? Lève-toi ! Allez, on y va !
Come on, you know the one. The thing we did that one time.
Allez, tu sais, celle-là. La chose qu'on a faite une fois.
The routine we practiced.
La routine que nous avons pratiquée.
Put your hands up!
Levez les mains !
Come on! Put your hands up!
Allez ! Levez les mains !
- Put your, put your hands up! - Right!
- Levez les mains, levez les mains ! - D'accord !
- Okay! - Put your hands up!
- Levez les mains !
- Jump!
- Lève les mains ! - Saute !
- Over here!
- Par ici !
(Namhae Jin Clinic)
(Clinique Namhae Jin)
Eun Sang! Are you awake? Are you feeling okay?
Eun Sang ! Es-tu réveillée ? Tu te sens bien ?
What? What happened?
Quoi ? Que s'est-il passé ?
I got hurt and Ji Song fell, so why are you the one who fainted?
Je me suis blessé et Ji Song est tombé, alors pourquoi es-tu celui qui s'est évanoui ?
- I fainted? - Yes.
- Je me suis évanoui ? - Oui.
The rescuers on the helicopter said...
Les sauveteurs à bord de l'hélicoptère ont déclaré...
your cochlea and the part that handles your sense of balance...
votre cochlée et la partie qui gère votre sens de l'équilibre...
are weak, so you could suddenly pass out like that.
sont faibles, donc tu pourrais soudainement t'évanouir comme ça.
In English? So why exactly did I pass out?
En anglais ? Alors pourquoi me suis-je évanoui ?
- It's because you're old. - Darn it.
- C'est parce que tu es vieux. - Zut.
You had us worried.
Vous nous avez inquiétés.
I thought you were going to die.
Je pensais que tu allais mourir.
Like I'd die... Hey, let go of me.
Comme si j'allais mourir... Hé, lâche-moi.
You were right about everything.
Tu avais raison sur tout.
I'm a complete and total mess. Nothing in my life has gone right.
Je suis complètement perdue. Rien ne va plus dans ma vie.
Where's this suddenly coming from?
D'où vient tout cela ?
Hey, I wasn't that harsh, was I?
Hé, je n'ai pas été si dur, n'est-ce pas ?
That's why...
C'est pourquoi...
That's why I hated the idea of crypto.
C’est pourquoi je détestais l’idée de la crypto.
You guys are all I have.
Vous êtes tout ce que j'ai.
But then you...
Mais alors tu...
kept leaving me behind,
n'arrêtait pas de me laisser derrière,
and it felt like you were taking off without me.
et j'avais l'impression que tu partais sans moi.
That's the whole point.
C'est tout l'intérêt.
We want you to do it with us.
Nous voulons que vous le fassiez avec nous.
But I'm scared.
Mais j'ai peur.
- What? - That my life...
- Quoi ? - Que ma vie...
is so messed up that I have to cling to a fad like that,
c'est tellement foiré que je dois m'accrocher à une mode comme celle-là,
admitting that it's ruined.
admettant que c'est ruiné.
That's what scares me.
C'est ce qui me fait peur.
We do this so we don't get ruined, not because we are ruined.
Nous le faisons pour ne pas être ruinés, pas parce que nous sommes ruinés.
But my life is ruined!
Mais ma vie est ruinée !
It is ruined, so why are you arguing?
C'est ruiné, alors pourquoi vous disputez ?
It's a disaster. A total, undeniable dumpster fire.
C'est un désastre. Un véritable incendie de poubelle.
Do you have any idea how high my credit card bill is this month?
Avez-vous une idée du montant de ma facture de carte de crédit ce mois-ci ?
What, from the surfboard? Come on, you only bought one thing.
Quoi, de la planche de surf ? Allez, tu n'as acheté qu'une seule chose.
Why are you being so dramatic...
Pourquoi es-tu si dramatique...
- Right. - I also bought a rash guard for it.
- D'accord. - J'ai aussi acheté un rash guard pour ça.
And a pair of shoes,
Et une paire de chaussures,
and a hat,
et un chapeau,
and a bag.
et un sac.
See? It's not one thing. Why do you keep saying that?
Tu vois ? Ce n'est pas une seule chose. Pourquoi tu continues à dire ça ?
And when I snapped out of it, I'd booked a flight to Guam, too.
Et quand j'ai repris mes esprits, j'avais également réservé un vol pour Guam.
Oh, dear.
Oh cher.
The thing is...
Le truc c'est que...
I've been crashing at a 24-hour spa for the last three days.
Je suis resté dans un spa ouvert 24h/24 ces trois derniers jours.
- Da Hae. - Yes?
- Oui, oui.
- Up my dose on the sedative. - What?
- Augmente ma dose de sédatif. - Quoi ?
Just knock me out. Or I'm going to strangle her.
Assomme-moi, sinon je l'étrangle.
Okay, hold on. Got it.
OK, attends. Compris.
Who told you to spend that much money?
Qui t'a dit de dépenser autant d'argent ?
Save the lecture. I don't want to hear it.
Gardez le cours. Je ne veux pas l'entendre.
Right back at you!
Je te le rends aussi !
Hey, knock it off! This is a hospital. Be quiet.
Hé, arrêtez ! C'est un hôpital. Tais-toi.
What's become of my life? What am I going to do?
Qu'est-il advenu de ma vie ? Que vais-je faire ?
Hey, be quiet!
Hé, tais-toi !
Unbelievable.
Incroyable.
Hey, you. Seriously.
Hé toi. Sérieusement.
Do you have to act like a five-year-old?
Devez-vous agir comme un enfant de cinq ans ?
Why do you keep treating me like I'm five?
Pourquoi continues-tu à me traiter comme si j'avais cinq ans ?
You, Kim Ji Song.
Toi, Kim Ji Song.
Because I...
Parce que je...
know a five-year-old who's the spitting image of you.
Je connais un enfant de cinq ans qui est ton portrait craché.
How about I tell you her story while the drugs kick in?
Et si je vous racontais son histoire pendant que les médicaments font effet ?
This kid...
Ce gamin...
is a little girl who just turned five.
est une petite fille qui vient d'avoir cinq ans.
(Fairy Calia)
(Fée Calia)
She was just starting to learn to write,
Elle commençait tout juste à apprendre à écrire,
but she couldn't quite spell her own name correctly.
mais elle n'arrivait pas à épeler correctement son propre nom.
- She'd always get one letter wrong. - It's so hot.
- Elle se trompait toujours sur une lettre. - Il fait tellement chaud.
So her name,
Alors son nom,
- which was Ji Sang... - What's this?
- qui était Ji Sang... - Qu'est-ce que c'est ?
Did you write your name?
As-tu écrit ton nom ?
One day, it would come out as "Ji Seung,"
Un jour, il sortirait sous le nom de « Ji Seung »,
and another day, it'd even become "Ji Song."
et un autre jour, cela deviendrait même « Ji Song ».
When did our little girl's name become Ji Song?
Quand le nom de notre petite fille est-il devenu Ji Song ?
I guess we'll have to call you Ji Song from now on.
Je suppose que nous devrons t'appeler Ji Song à partir de maintenant.
Once she learned...
Une fois qu'elle a appris...
- to write her name, - Kim Ji Song.
- pour écrire son nom, - Kim Ji Song.
her parents had promised to take her to an amusement park.
ses parents lui avaient promis de l'emmener dans un parc d'attractions.
Her dad was a truck driver,
Son père était chauffeur de camion,
and her mom was always busy cleaning grills at a restaurant,
et sa mère était toujours occupée à nettoyer les grilles d'un restaurant,
so they didn't have much time to spend with her.
ils n'avaient donc pas beaucoup de temps à passer avec elle.
So in her little mind,
Alors dans son petit esprit,
if she could just get her name right,
Si seulement elle pouvait prononcer correctement son nom,
she thought she could finally spend a lot of time with her mom and dad.
Elle pensait qu'elle pourrait enfin passer beaucoup de temps avec sa mère et son père.
(Kim Ji Si)
(Kim Ji Si)
We left half an hour ago, and it's already this backed up.
Nous sommes partis il y a une demi-heure et il y a déjà beaucoup de monde.
Wednesday?
Mercredi?
My husband works on Wednesdays, so I have to watch our kid.
Mon mari travaille le mercredi, donc je dois surveiller notre enfant.
What about Friday? Okay.
Et vendredi ? D'accord.
Ji Sang. That's dangerous. Sit down. Sit up.
Ji Sang. C'est dangereux. Assieds-toi. Relève-toi.
Ji Sang, sit up straight.
Ji Sang, assieds-toi droit.
No, it's fine.
Non, c'est bon.
Okay, I'll see you then. What about the pay?
D'accord, à plus tard. Et le salaire ?
As long as the hourly rate is good, I'm fine with it.
Tant que le taux horaire est bon, ça me va.
So on the days...
Alors les jours...
when it looked like she'd finally written her name right,
quand il semblait qu'elle avait enfin écrit son nom correctement,
the poor parents' hearts would just sink.
Le cœur des pauvres parents se serrerait.
This stroke sticks out a bit too much here.
Ce trait ressort un peu trop ici.
And this looks more like a circle than a square.
Et cela ressemble plus à un cercle qu’à un carré.
- Right. Darn it. - And from then on,
- D'accord. Zut. - Et à partir de là,
- That was so close. It's such a shame. - they'd find fault with...
- C'était si proche. C'est vraiment dommage. - Ils trouveraient à redire à...
- Nope. Try again. - whatever she wrote.
- Non. Réessaye. - peu importe ce qu'elle a écrit.
Apparently, the kid would even sob in her sleep sometimes.
Apparemment, l'enfant sanglotait parfois dans son sommeil.
Now, don't you go crying over something like that.
Maintenant, ne pleure pas pour quelque chose comme ça.
It was just one stroke.
Ce n'était qu'un seul accident vasculaire cérébral.
Just one little stroke was drawn wrong.
Il n'y a qu'un petit trait qui a été mal dessiné.
It's not that we don't want to go, it's just...
Ce n’est pas que nous ne voulons pas y aller, c’est juste que…
Maybe we should try to make time?
Peut-être devrions-nous essayer de prendre le temps ?
We should. She wants to go so badly.
On devrait. Elle a tellement envie d'y aller.
Then one day,
Puis un jour,
it was raining hard, just like today.
il pleuvait fort, comme aujourd'hui.
The little girl breathed on the window...
La petite fille soufflait sur la fenêtre...
and wrote her name in the fog.
et a écrit son nom dans le brouillard.
Kim Ji Sang.
Kim Ji Sang.
Perfectly, without a single mistake.
Parfaitement, sans une seule erreur.
Finally.
Enfin.
So? Did they go to the amusement park?
Alors ? Ils sont allés au parc d'attractions ?
They must have gone after that, right?
Ils ont dû partir après ça, n'est-ce pas ?
No.
Non.
They couldn't.
Ils ne pouvaient pas.
Why not?
Pourquoi pas?
Because they saw it in the car on their way back from burying her.
Parce qu'ils l'ont vu dans la voiture en revenant de l'enterrer.
(Kim Ji Sang)
(Kim Ji Sang)
It was an accident.
C'était un accident.
Her preschool bus crashed into a guardrail.
Son autobus scolaire a percuté une glissière de sécurité.
If only they'd had a little more time,
Si seulement ils avaient eu un peu plus de temps,
they would've had so many chances to praise her.
ils auraient eu tellement d'occasions de la féliciter.
If only they'd had more money,
Si seulement ils avaient eu plus d'argent,
she could have had so many more wonderful experiences.
elle aurait pu vivre tellement d'autres expériences merveilleuses.
The mother, who regretted...
La mère, qui regrettait...
the moments she could never get back,
les moments qu'elle ne pourrait jamais récupérer,
was just barely going through the motions of living.
je parvenais à peine à vivre machinalement.
Until one day, like a miracle, she met them again.
Jusqu'au jour où, comme par miracle, elle les rencontra à nouveau.
Those two little strokes.
Ces deux petits coups.
They weren't failures.
Ce n’étaient pas des échecs.
They were just strokes that weren't finished yet.
Ce n'étaient que des traits qui n'étaient pas encore terminés.
They weren't drawn wrong.
Ils n'ont pas été mal dessinés.
They were just clumsy,
Ils étaient juste maladroits,
very slowly,
très lentement,
and carefully drawn lines that were still a work in progress.
et des lignes soigneusement dessinées qui étaient encore en cours de réalisation.
So you see, Kim Ji Song.
Alors tu vois, Kim Ji Song.
What makes you think you're a failure?
Qu'est-ce qui vous fait penser que vous êtes un échec ?
You have endless possibilities. You can be whatever you want to be.
Les possibilités sont infinies. Vous pouvez être ce que vous voulez.
You're still a work in progress.
Vous êtes toujours en cours de développement.
Isn't it a little premature...
N'est-ce pas un peu prématuré...
to call yourself a failure?
se considérer comme un échec ?
You're right.
Tu as raison.
It is.
C'est.
I'm not ready to call myself a failure.
Je ne suis pas prêt à me considérer comme un échec.
Listen,
Écouter,
I...
JE...
still don't know the first thing about crypto,
je ne sais toujours rien sur la crypto,
but I'll trust you and give it a shot.
mais je te ferai confiance et je tenterai ma chance.
And for once,
Et pour une fois,
I'm going to believe in the person who believes in me.
Je croirai en la personne qui croit en moi.
I'll get into crypto too.
Je vais aussi me lancer dans la crypto.
What?
Quoi?
Wait, don't tell me...
Attends, ne me dis pas...
the train has already left.
le train est déjà parti.
- First, just download the app. - What?
- Tout d'abord, téléchargez simplement l'application. - Quoi ?
Once you create your account,
Une fois votre compte créé,
I'll send you five of my coins. No, make that ten.
Je t'enverrai cinq de mes pièces. Non, dix.
That's worth around 8,700 dollars.
Cela vaut environ 8 700 dollars.
Wait, can you really give me that much?
Attends, tu peux vraiment me donner autant ?
Are you sure you don't mind?
Êtes-vous sûr que cela ne vous dérange pas ?
Mind? Of course not. I call this a worthy indulgence.
Ça te dérange ? Bien sûr que non. J'appelle ça un vrai plaisir.
Eun Sang...
Eun Sang...
Me too.
Moi aussi.
I'll throw in five, too.
J'en ajouterai cinq aussi.
You guys...
Vous les gars...
Forget 8,500 dollars.
Oubliez les 8 500 dollars.
Let's make it 85,000 dollars. No, let's go for 100,000 dollars!
Disons 85 000 dollars. Non, 100 000 dollars !
- To the moon!
- À la lune !
Huddle up, everyone. Come on.
Rassemblez-vous, tout le monde. Allez, venez.
- Here we go again. - Let's go! To the moon!
- C'est reparti. - Allons-y ! Vers la lune !
- Oh, my.
- Oh, mon Dieu.
- To the moon! - Let's go! To the moon!
- Vers la lune ! - Allons-y ! Vers la lune !
That's how it always was.
C'est comme ça que ça a toujours été.
Whenever I wanted something, the first thing I'd think was...
Chaque fois que je voulais quelque chose, la première chose à laquelle je pensais était...
"Do I really need that right now?"
« Ai-je vraiment besoin de ça en ce moment ? »
The answer was always pretty much the same.
La réponse était toujours à peu près la même.
Maybe later.
Peut-être plus tard.
Sometime down the road.
Un jour sur la route.
The easiest thing to deny myself was my own heart.
La chose la plus facile à me refuser était mon propre cœur.
But I decided not to do that anymore.
Mais j'ai décidé de ne plus faire ça.
With these great people by my side, I'll let myself be completely happy.
Avec ces gens formidables à mes côtés, je me laisse aller à un bonheur total.
After all, we're all more than deserving of it.
Après tout, nous le méritons tous amplement .
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
They sure are having a great time in their own little bubble.
Ils passent certainement un bon moment dans leur petite bulle.
No, we're not.
Non, nous ne le sommes pas.
(Marron Confectionery)
(Confiserie Marron)
The doors are opening.
Les portes s'ouvrent.
The doors are closing.
Les portes se ferment.
Maybe it's my first day back, but this feels a little awkward.
C'est peut-être mon premier jour de retour, mais cela me semble un peu gênant.
Are you sure it's not me that's making it awkward?
Tu es sûr que ce n'est pas moi qui rends les choses gênantes ?
- Are you sulking? - Of course I am.
- Tu boudes ? - Bien sûr que oui.
- Why? - Because you shot me down.
- Pourquoi ? - Parce que tu m'as abattu.
By saying we should just be friends.
En disant que nous devrions simplement être amis.
- Boo. - The doors are opening.
- Bouh. - Les portes s'ouvrent.
- The doors are closing. - Wait, hold on!
- Les portes se ferment. - Attendez, attendez !
Wait, this is the executive elevator.
Attendez, c'est l'ascenseur exécutif.
I should be the one who's baffled, not you.
C'est moi qui devrais être déconcerté, pas toi.
Didn't you say you wanted to be friends?
Tu n'as pas dit que tu voulais être amis ?
I did.
Je l'ai fait.
But how is wanting to be friends the same as rejecting you?
Mais en quoi vouloir être ami est-il la même chose que te rejeter ?
You mean it isn't?
Tu veux dire que ce n'est pas le cas ?
Dr. Ham, you're...
Docteur Ham, vous êtes...
way out of my league.
bien au-delà de mes capacités.
I get it, okay? I already got it.
J'ai compris, d'accord ? J'ai déjà compris.
How many more times must I hear that?
Combien de fois encore devrai-je entendre cela ?
Goodness.
Bonté.
Could you stop cutting me off? What are you, a conversation killer?
Tu pourrais arrêter de me couper la parole ? T'es quoi, un tueur de conversations ?
Dr. Ham...
Docteur Ham...
you really are an extraordinary person.
tu es vraiment une personne extraordinaire.
You're cool and incredibly capable.
Tu es cool et incroyablement capable.
But still, I want to see where this goes.
Mais quand même, je veux voir où cela va nous mener.
With you, Dr. Ham.
Avec vous, Dr Ham.
I don't mean we should just remain friends.
Je ne veux pas dire que nous devrions simplement rester amis.
I'm saying we should start as friends.
Je dis que nous devrions commencer en tant qu'amis.
Whatever challenges come our way,
Quels que soient les défis qui se présentent à nous,
I say we...
Je dis que nous...
take it on.
prends-le en charge.
Even if we get shipwrecked,
Même si nous faisons naufrage,
let's treat it like an exciting adventure...
traitons cela comme une aventure passionnante...
and enjoy it.
et profitez-en.
Together...
Ensemble...
Gosh...
Mon Dieu...
What?
Quoi?
I'd like that.
J'aimerais ça.
I said it's fine. Stranded, adventure, whatever.
J'ai dit que c'était bon. Échoué, aventure, peu importe.
As long as I'm with you, Jung Da Hae.
Tant que je suis avec toi, Jung Da Hae.
Why even ask when it's so obvious?
Pourquoi demander alors que c'est si évident ?
Gosh...
Mon Dieu...
Right.
Droite.
By the way, how did you get to Namhae that day?
Au fait, comment es-tu arrivé à Namhae ce jour-là ?
Well?
Bien?
- Remind me why we came to Namhae? - For a creative retreat.
- Rappelle-moi pourquoi nous sommes venus à Namhae ? - Pour une retraite créative.
You know how famous musicians, when they get writer's block,
Vous savez comment les musiciens célèbres, lorsqu'ils sont en panne d'inspiration,
they just take off for somewhere new and come back with timeless hits.
ils partent simplement vers un endroit nouveau et reviennent avec des tubes intemporels.
I guess it's not a bad approach.
Je suppose que ce n’est pas une mauvaise approche.
But we'll be back by Friday, right?
Mais nous serons de retour vendredi, n'est-ce pas ?
I have to get to my part-time job. Don't you have that important thing?
Je dois aller à mon travail à temps partiel. Tu n'as pas ce truc important ?
With the Vietnam branch. That signing ceremony or whatever.
Avec la branche vietnamienne. Cette cérémonie de signature, ou quoi que ce soit.
Yes, of course, we'll be back by then.
Oui, bien sûr, nous serons de retour à ce moment-là.
It's important.
C'est important.
- Let's take a picture over there! - I'll go ask someone.
- Prenons une photo là-bas ! - Je vais demander à quelqu'un.
- It's so pretty! - What?
- C'est si joli ! - Quoi ?
Don't just say that. How about that over there?
Ne dis pas ça comme ça. Et là-bas ?
- That one's good, right? - It seems okay, I guess.
- Celui-là est bon, non ? - Ça a l'air bien, je suppose.
Hello. Excuse me,
Bonjour. Excusez-moi,
would you mind taking a picture for us?
Est-ce que ça te dérangerait de prendre une photo pour nous ?
You don't have to do all that.
Vous n’êtes pas obligé de faire tout ça.
- This angle makes your legs longer. - Thank you.
- Cet angle allonge vos jambes. - Merci.
Thank you.
Merci.
- Have a safe trip. - Selfie time!
- Bon voyage. - C'est l'heure du selfie !
Selfie time!
C'est l'heure du selfie !
- You picked a great restaurant. - I know, right?
- Tu as choisi un super restaurant. - Je sais, n'est-ce pas ?
They sure know how to find a pricey, but tasty, spot.
Ils savent vraiment comment trouver un endroit cher, mais savoureux.
- What else should we order? - You guys want some shrimp?
- Que devrions-nous commander d'autre ? - Vous voulez des crevettes ?
What? This place is famous for abalone.
Quoi ? Cet endroit est célèbre pour ses ormeaux.
- Excuse me. - Yes?
- Excusez-moi. - Oui ?
Can a customer treat everyone here?
Un client peut-il traiter tout le monde ici ?
- Excuse me? - I'd like to buy...
- Excusez-moi ? - J'aimerais acheter...
an order of abalone for all the tables.
une commande d'ormeaux pour toutes les tables.
He lay down flat on the ground just to get the shot.
Il s'est allongé à plat sur le sol juste pour prendre la photo.
Look at her, having fun.
Regardez-la, elle s'amuse.
Excuse me?
Excusez-moi?
Hello.
Bonjour.
I just wanted to ask you something.
Je voulais juste te demander quelque chose.
Yes?
Oui?
Do you know of any clubs around here?
Connaissez-vous des clubs dans le coin ?
Like, a popular one with a good crowd?
Comme un film populaire avec un bon public ?
There are no clubs.
Il n'y a pas de clubs.
They're all closed. So just go, okay? Go!
Ils sont tous fermés. Alors, allez-y, d'accord ? Allez-y !
- Go on. - Why are you getting so mad?
- Vas-y. - Pourquoi es-tu si en colère ?
I'm not getting angry, it's just...
Je ne suis pas en colère, c'est juste...
Just go! Go!
Vas-y ! Vas-y !
This guy's ridiculous.
Ce type est ridicule.
You're trying way too hard.
Tu fais vraiment trop d'efforts.
Help me!
Aide-moi!
Da Hae?
Où est-il ?
Da Hae!
Venez ici!
You startled me.
Tu m'as fait sursauter.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What are you doing?
Que fais-tu?
Hey, where do you think you're going?
Hé, où penses- tu aller ?
Aren't we going back to Seoul?
On ne retourne pas à Séoul ?
She's obviously in danger.
Elle est évidemment en danger.
Are you telling me to just leave her?
Tu me dis de la quitter ?
Hey, what about the signing ceremony?
Hé, qu'en est-il de la cérémonie de signature ?
We'll be late even if we leave now.
Nous serons en retard même si nous partons maintenant.
If you don't go back to Seoul now, you're going to be in real trouble.
Si vous ne retournez pas à Séoul maintenant, vous allez avoir de sérieux ennuis.
It's not like you're the owner's son.
Ce n’est pas comme si tu étais le fils du propriétaire.
If you mess up something this important,
Si vous faites une erreur sur quelque chose d'aussi important,
do you really think you'll keep your job?
Tu penses vraiment que tu vas garder ton travail ?
- Whatever. - What?
- Peu importe. - Quoi ?
Tell them to go ahead and fire me.
Dites-leur d'aller de l'avant et de me virer.
Are you serious? Hey!
Tu es sérieux ? Hé !
Hey! Ham Ji Woo! Hey!
Hé ! Ham Ji Woo ! Hé !
Is he crazy or what?
Il est fou ou quoi ?
Hello?
Bonjour?
I'm asking how you ended up in Namhae.
Je te demande comment tu es arrivé à Namhae.
I don't feel like getting into that.
Je n'ai pas envie d'entrer dans ce sujet.
But let's agree on one thing.
Mais soyons d’accord sur une chose.
What kind of promise?
Quel genre de promesse ?
I'm fine with starting as friends and going slow,
Je suis d'accord pour commencer avec des amis et y aller doucement,
- but let's not hold back too much. - Hold back on what?
- mais ne nous retenons pas trop. - Nous retenir sur quoi ?
My feelings.
Mes sentiments.
From now on,
Désormais,
don't be afraid to overdo it.
n'ayez pas peur d'en faire trop.
Because I'm certainly not holding back.
Parce que je ne me retiens certainement pas.
Okay.
D'accord.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
What is it? Something interesting?
Qu'est-ce que c'est ? Quelque chose d'intéressant ?
I don't know about that.
Je ne sais pas à ce sujet.
It's probably not...
Ce n'est probablement pas...
very interesting to you.
très intéressant pour vous.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
(Hoppang Bite)
(Morsure Hoppang)
The doors are opening.
Les portes s'ouvrent.
(To the Moon)
(Vers la Lune)
(Kim Ji Sang)
(Kim Ji Sang)
(Special thanks to Yoon Kyung Ho and Zhang Hao)
(Remerciements spéciaux à Yoon Kyung Ho et Zhang Hao)
Why do those people keep whispering like that?
Pourquoi ces gens continuent à chuchoter comme ça ?
Is it because of that? Just say it's real.
Est-ce à cause de ça ? Dis juste que c'est vrai.
Friends? Is that a problem?
Des amis ? Est-ce un problème ?
Even if we're not equals at work...
Même si nous ne sommes pas égaux au travail...
Hey, Kim Ji Song!
Hé, Kim Ji Song !
From now on, you're paying.
A partir de maintenant, c'est vous qui payez.
- What? - I'll collect every last penny.
- Quoi ? - Je collecterai jusqu'au dernier centime.
It just keeps dropping.
Ça continue de baisser.
When crypto prices drop, that's your signal to buy more.
Lorsque les prix des crypto-monnaies baissent, c'est votre signal pour en acheter davantage.
We're not doing this for nothing.
Nous ne faisons pas cela pour rien.
We can't get by on our salaries alone.
Nous ne pouvons pas nous en sortir uniquement avec nos salaires.
- What is this? - Da Hae, do you invest in crypto?
- Qu'est-ce que c'est ? - Da Hae, tu investis dans la crypto ?
Watch Ms. Round like a hawk.
Surveillez Mme Round comme un faucon.
Mr. Ko is already on my case.
Monsieur Ko est déjà sur mon cas.
If he finds out about this,
S'il apprend cela,
I'm dead meat.
Je suis de la viande morte.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)